Ворона и сорока — одно и то же. (нет)
Рубанок — инструмент столяра. (да)
Кашпо — вид шарфа. (нет)
Бобслей — санный вид спорта. (да)
23:00 — то же, что 8 часов вечера. (нет)
Мэри Поппинс родом из Франции. (нет)
Английский алфавит длиннее русского. (нет)
В слове «день» 4 звука. (нет)
Судно с двумя корпусами — катамаран. (да)
Октябрь — самый длинный осенний месяц. (да)
Столица Египта — Каир. (да)
Фортепиано относится к духовым инструментам. (нет)
Война с Наполеоном была в 1812 году. (да)
Изумруд — камень синего цвета. (нет)
Суши — японское блюдо. (да)
Рождество в России отмечают 14 января. (нет)
Цветик-семицветик исполнял желания. (да)
Антрекот — это пирожное. (нет)
Емеля поймал Золотую рыбку. (нет)
Если сегодня четверг, то позавчера был вторник. (да)
Голкипер — это защитник в хоккее. (да)
Семнадцать делится на семь. (нет)
Помадой красят ресницы. (нет)
Майор — это звание между капитаном и подполковником. (да)
Голландия — то же самое, что и Нидерланды. (да)
Дагестан находится в России. (да)
Чечётка — это название танца. (да)
В слове «пень» один слог. (да)
Коалы обитают в Норвегии. (нет)
На футбольном поле двое ворот. (да)
Динозавров изучает палеонтология. (да)
Хомяки являются хищниками. (нет)
Кондитер изготавливает обувь. (нет)
У флейты есть струны. (нет)
Ежи впадают в спячку. (да)
Лезгинка — грузинское блюдо. (нет)
В баскетболе используются мяч. (да)
В слове «переезд» есть приставка. (да)
Зелёный сигнал светофора означает, что нужно стоять. (нет)
Эклер — это мясное блюдо. (нет)
Нарвал живёт в море. (да)
Помидор — это корнеплод. (нет)
Ридикюль — разновидность сумочки. (да)
Кипяток загасит огонь быстрее холодной воды. (да)
Пирсинг — это вид спорта. (нет)
Полное имя Димы — Владимир. (нет)
Вороны питаются только сыром. (нет)
Про Каштанку написал Чехов. (да)
Уфа — это город в России. (да)
Слова «день» и «ночь» женского рода. (нет)
Берлин — столица Лондона. (нет)
Красная Шапочка шла к дедушке. (нет)
Курочку Рябу придумал Лев Толстой. (нет)
Парфюмер занимается духами. (да)
Коровы относятся к травоядным. (да)
В прятки можно играть только вдвоем. (нет)
У сына Никиты отчество Николаевич. (нет)
Отец жены — тесть. (да)
Пончики делают из теста. (да)
Пекин — столица Китая. (да)
Три сантиметра — это больше, чем четыре миллиметра. (да)
В 2013 году было 11 месяцев. (нет)
Лицо рыцаря закрывается забралом. (да)
В слове «тень» все согласные мягкие. (да)
Трижды пять — пятнадцать. (да)
После мая наступает апрель. (нет)
Леонардо — главный из черепашек-ниндзя. (да)
Древней Русью правили фараоны. (нет)
Милан находится в России. (нет)
«Добро» и «зло» — антонимы. (да)
Пингвины живут в Антарктиде. (да)
Криштиану Роналду — футболист. (да)
Архитектор — тот, кто проектирует здания. (да)
В борщ добавляют свёклу. (да)
Кузен — это старший брат. (нет)
Пиала — это чашка без ручек. (да)
Цыплёнок — детёныш курицы. (да)
Художественная борьба — олимпийский вид спорта. (нет)
В английском алфавите нет буквы А. (нет)
Рапира — это разновидность шпаги. (да)
Река Амазонка протекает в Южной Америке. (да)
Ж — звонкий согласный. (да)
Актиния — это морской обитатель. (да)
Синхронная ходьба — командный вид спорта. (нет)
Пирамиды построили древние греки. (нет)
При близорукости плохо видно то, что близко. (нет)
Китай — единственная страна, где растут голубые розы. (нет)
Семерых козлят съела лиса. (нет)
Мать мужа — тёща. (нет)
Дуремар занимался продажей лягушек. (нет)
Тонометром измеряют давление. (да)
В слове «ненастье» пять гласных. (нет)
Один из Смешариков был бараном. (да)
Мыши не охотятся на кошек. (да)
Сервал относится к копытным. (нет)
13 — простое число.  (да)
Греция была столицей Рима. (нет)
Волга — это река в Африке. (нет)
Кондитер делает сладости.  (да)
Тетерев — то же, что глухарь. (нет)